تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[آثار التغيير]
[الحلقة 26]
سو يو دونغ جون!
ارفع دعوى قضائية ضده!
من الداخل.
عذرا، عذرا.
يتهمني بأن لدي علاقة
مع لو قوه ياو.
لو قوه ياو هو قريبي البعيد.
إنه مديري.
أليس من الطبيعي أن نعمل معًا؟
أليس من الطبيعي أن نذهب
لشراء القماش معًا؟
لذلك لا أستطيع التفاعل مع أي رجل
من الآن فصاعدا؟
أنا خارج لكسب المال،
وكل ما عليه فعله هو الطبخ في المنزل
واعتني بطفلنا.
لكن ماذا يحدث؟ عندما أعود إلى المنزل،
إنه يحطم كل شيء أمام عينيه.
16 سنة.
لقد حصل عليه
لتلعنني...
لقد وصفني بالعاهرة
قلت أنني وقح،
واتهمني بالنوم مع لو قوه ياو.
لي...
ابني...
لماذا...
لماذا افعل...
لماذا أخرج وأعمل؟
نعم انا...
أنا آسف.
جيولينغ.
لا يمكنك فقط تنظيف
الجزء الخارجي من أسنانك.
يجب عليك تنظيف الجزء الداخلي أيضًا.
وإلا فإن أنفاسك ستكون ذات رائحة كريهة.
لماذا تثير كل هذه الضجة؟
بيتشوان رجل لطيف.
قلت، بيتشوان رجل لطيف.
لا تتنمر عليه.
ماذا تتحدث عنه، جيولينج؟
أنا أقول أنك شرير.
لا تتنمر على بيتشوان، فهو رجل لطيف.
لا أفهم ما تقوله.
لماذا تذكر بيتشوان؟
لقد رأيتكما تتبادلان القبلات!
جيولينغ!
كان يي شينينغ وشيانغ بيتشوان يقبلان بعضهما البعض!
هل لا تستطيع حتى البقاء صامتًا
أثناء تنظيف أسنانك؟
سأدعوك لتناول الغداء، حسنًا؟
العشاء أيضا.
اتفاق؟
حسناً، حسناً، حسناً.
فقط توقف عن الحديث عن هذا الأمر.
لقد رأيته بأم عيني.
ماذا تحدثت أنت وجيولينج عنه؟
بعد أن غادرت أمس؟
تحدثت أنا وشين عن أنفسنا.
لم تتحدث عن ذلك فقط الليلة الماضية،
ولكن هذا الصباح أيضا.
ماذا قالت؟
قالت...
قالت أنني مثل ضربة حظ كبيرة
التي هبطت في حضنك مباشرة،
وأنك يجب أن تعتز بي.
ماذا تعتقد؟
أعتقد أنها على حق.
ماذا قالت أيضاً؟
وتحدثت عنك أيضاً.
قالت...
"شيانغ بيتشوان هو
"ليس عظيما إلى هذه الدرجة."
ماذا يعني ذلك؟
قالت أنك
بطيء الفهم
عنيد،
الطراز القديم،
وكثيف مثل كتلة من الخشب،
وأنني يجب أن أفكر بعناية
قبل المضي قدمًا.
كنت سأجادل معها،
ولكن كلما فكرت في الأمر أكثر،
كما تعلمون، يقولون، "إذا لم تستمع
إلى نصيحة شيوخك،
سوف تندم على ذلك قريبا."
هل انت منزعج؟
لا، أنا لست كذلك.
هل تشعر بنوع من الانزعاج؟
مُطْلَقاً.
أنت مستاء.
لا تقلق
ولا تشعر بالسوء.
كما تعلم، أنا
فقط انظر
صفاتك الجيدة.
على سبيل المثال،
أنت صادق ومباشر.
أن تكون بطيئ الذكاء يعني
أنك صادق، أليس كذلك؟
أنت قارئ جيد
متعلمة ومهذبة.
أنت أيضا فاضل
لطيف،
ومراعاة.
هذا جيد إذن.
على أية حال، لا أرى إلا صفاتك الجيدة.
أما بالنسبة لعيوبك،
أستطيع أن أتحملهم في الوقت الراهن.
يمكنك العمل عليها تدريجيا.
سأعمل عليهم تدريجيا.
أرأيت؟ هناك صفة جيدة أخرى:
أنت على استعداد لتصحيح أخطائك.
تمام.
بالمناسبة،
عندي لك أخبار جيدة.
السيد تشونغ أخبرني
أستطيع العودة للتدريس في المدرسة.
حقًا؟
تهانينا، السيد شيانغ بيتشوان.
يمكنك الآن العودة إلى
منصب التدريس الذي تحبه.
أنا سعيد جدًا من أجلك.
ولكن كيف تمكنت من ذلك؟
كيف تمكنت من جعل المدرسة
تغير موقفها بشكل جذري؟
ليس انا.
عدة طالبات في صفي
كتب رسالة مشتركة إلى المدرسة
واستمر في إرسال المزيد،
إثبات براءتي.
طالبات؟
أنت تحظى بشعبية كبيرة بين السيدات، أليس كذلك؟
كان جيولينج على حق.
أنت لست عظيماً حقاً.
لماذا أنت منزعج؟
حسنًا،
أنا لا أحظى بشعبية بين النساء فقط.
أنا أتوافق بشكل جيد مع الرجال أيضًا.
يان جون هنا.
دعنا نذهب إلى مكان آخر لتناول الطعام.
لا حاجة.
دعونا نأكل وجبتنا فقط.
اثنان من أصدقائي قادمون.
سأذهب للتحقق منهم.
هل أتيتم هنا لتناول الطعام أيضًا؟
هيا انضم إلينا.
ألا سيكون ذلك محرجًا؟
مُطْلَقاً.
هل هي صديقتك؟
نعم...
ولا لا.
حسنًا، ليس بالضبط...
نوعا ما.
منذ متى وأنتم معًا؟
لقد التقينا للتو قبل أمس.
وهي بالفعل صديقتك؟
أحيانا،
الرجال الطيبون لا يفعلون ذلك دائمًا
احصل على الفتاة.
هل أنا على حق، شينينج؟
تعال، تعال وانضم إلينا.
تعال.
دعوني أقدم لكم
اثنين من أصدقائي.
يجلس.
دعوني أقدم بعض المقدمات.
هذا هو
زميلتي في الكلية
وصديقي العزيز شيانغ بيتشوان.
نحن قريبون جدًا لدرجة أن...
في العمل، لا أستطيع حتى أن أقول
من منا هو الرئيس.
لا تكن سخيفا.
هذه هي الآنسة يي شينينج.
هي
صديق جيد لكلا منا.
هذا هو لو مينغ مينغ.
سعيد بلقائك.
يسعدني أن ألتقي بك، آنسة يي.
ماذا تفعل؟
هل هي صديقتك؟
كتبت مقالة عني.
بناءً على صورة واحدة فقط،
حيث ظهرت بالقرب من رجل،
لقد ادعت أننا كنا على علاقة غرامية.
السيد لو لديه عرج،
وكنت أساعده على المشي.
هل كنت مخطئا عندما فعلت ذلك؟
لقد رميت التراب عليّ،
ولكنني لم أرد
عليك إلا بالماء النظيف.
هذا ليس كثيرًا، أليس كذلك؟
هذا ليس هو، جون.
لقد قام شخص ما بتقديم قصة في السابق
حول الثرثرة بين الرؤساء
وموظفته.
لقد تم تضمين الصور.
أخبار ترفيهية، أليس كذلك؟
كما تعلمون، بعض الناس في هذه الأيام
أنا فقط أحب قراءة هذا النوع من القيل والقال.
هنا.
امسحي الماء عن وجهك أولاً.
هذا محرج للغاية.
ينبغي عليك أن تذهب أولا.
دبوس شعري لا يزال في غرفة نومك.
اشتري واحدة جديدة.
أريد فقط دبوس الشعر هذا.
اترك دبوس شعرك معي
كتذكار.
لقد تم لمس الأطباق بالكاد.
هناك ضلوع حلوة وحامضة
تحبها.
سأطلب أطباقك المفضلة في المرة القادمة.
نادلة!
احضر بعض أدوات المائدة!
فورا.
بعد أن ننتهي من الأكل،
دعنا نصعد إلى الطابق العلوي
والعب البوكر.
يان جون,
ماذا كان كل هذا؟
لم نتوقع أن نلتقي بها هنا.
شينينغ،
لقد كنت متهورًا جدًا الآن.
هذا مكان عام.
بجانب،
إنها صديقة يان جون بعد كل شيء.
لا مشكلة كبيرة.
بعض الأصدقاء أقرب من غيرهم،
كما أن بعض الأقارب أعز
من غيرهم.
يمين؟
ولكنني لم أتوقع ذلك أبدًا...
أنت، آنسة يي،
سيكون له جانب ناري.
هكذا أنا؟؟؟
مباشرة.
يرجع ذلك أساسًا إلى أنها تجاوزت الحدود.
لو أنها تلاعبت بالشخص الذي أحبه،
ثم أنا بالتأكيد
لم أكن لأتركها بهذه السهولة.
لقد عبرتني
ثم رششتها
بكأس من الماء.
ولكن إذا كان الأمر يتعلق بشخص أحبه،
ربما سأحطم زجاجة على رأسها.
لا تفعل ذلك، لا تفعل.
إذا كنت تؤذيها فعلا،
سوف ينتهي بك الأمر في مركز الشرطة
ويجب عليها أن تدفع فواتير المستشفى.
في المرة القادمة التي تواجه فيها
هذا النوع من المواقف،
حاول أن تتراجع قليلا.
حسنًا، سأستمع إليك.
سأكون أكثر حذرا في المرة القادمة.
انتظر، ماذا يحدث هنا؟
أنت تتصرف وكأنك تواعد شخصًا ما.
ألا تعلم؟
لدي بعض الأخبار الجيدة
لأشاركها معكم رسميًا.
أنا وبيتشوان معًا الآن.
هذه اخبار عظيمة.
ينبغي علينا أن نحتفل.
نادلة!
أحضر لنا زجاجة من ماوتاي!
على الفور يا سيدي.
انتظر،
هذا ليس ضروريا.
هذا مبالغ فيه للغاية.
سأدفع، لا تقلق.
لقد حان الوقت. لديّ شيء آخر
لأهتم به.
حسنًا،
استمروا بالاحتفال.
يان جون، البيجيو...
لماذا ترك؟
لقد جاء البيجيو للتو.
ربما ذهب
لتعزية صديقته.
انتظر، هذا ليس صحيحا.
من ما أستطيع أن أقوله في وقت سابق،
ربما انفصلا بالفعل.
في المستقبل،
لن تعاملني بالطريقة التي
يعامل بها يان جون صديقته،
سوف تفعل؟
ماذا تقصد؟
مثلما فعل.
شيانغ بيتشوان،
من الآن فصاعدا،
يجب عليك أن تعتني بي جيدًا،
كن صبورا معي
دللني
وأسمح لي.
فهمتها؟
حصلت عليه.
اهو ساخن؟
سأطعمك أيضاً
هل يمكنني تقشيره؟
لا.
هل أنت تأكله حقا؟
أنا فقط أمزح معك.
دعني أقشر لك واحدة.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
أخبرني الحقيقة؟؟؟
ما هو نوع العمل
الذي تديره فعليا؟
تصدير المختبر.
تصدير المختبر؟
ماذا يعني ذلك؟
أحصل لهم على وظائف في الخارج.
مقاطعتهم هي
فقير للغاية.
العديد من الشباب الأقوياء ليس لديهم عمل يقومون به.
بالكاد تستطيع العائلات وضع الطعام على المائدة.
ما أفعله
هو إرسالهم إلى الخارج.
بهذه الطريقة، يمكنهم الحصول على وظائف،
كسب المال،
ويمكن لعائلاتهم أن يعيشوا حياة أفضل.
نحن نفعل شيئا
ذا معنى حقا هنا.
هذا ليس خطيرًا، أليس كذلك؟
لا يوجد خطر علينا
لا،
أعني، هل هو خطير بالنسبة لهم؟
أنا أساعدك في كسب المال،
[بيت ضيافة لونغهوا]
وها أنت
تطرح الكثير من الأسئلة.
السيد يان.
شكرا لك على عملك الجاد.
هل الجميع هنا؟
- إنهم جميعا بالداخل.
هؤلاء هم الرجال من مقاطعتنا.
قل مرحباً للسيد يان!
-مرحبا سيد يان!
لا حاجة لذلك، لا حاجة لذلك.
الجميع، اجلسوا وخذوا قسطاً من الراحة.
السيد يان،
لقد سمعت
أنه بمجرد وصولنا إلى الخارج،
شعبك سوف يهتم بنا.
ألم أعطيك رقم الهاتف؟
اتصل به عندما تصل.
هذا الشخص هو قريبي.
سوف يقوم بالترتيب
كل شيء لك.
انظر إلى يين وأنا؟؟؟
نحن الاثنان خريجين جامعيين.
انظر اليه
النوع العلمي.
ثم انظر إلي،
تفوح منها رائحة المال.
أوه، صحيح، يين،
واحد...
في الخارج،
العديد من الناس لا يتحدثون اللغة الصينية.
كما ذكر المخرج هو في المرة السابقة
أن اللغة الإنجليزية لدى يين جيدة جدًا، أليس كذلك؟
وبعد وصول هؤلاء الأشخاص إلى هناك،
سوف يحتاجون إلى مترجم للحياة اليومية.
من فضلك اعتني بهم أكثر.
د-لا تقلق.
لغتي الإنجليزية جيدة.
حسنا إذن،
عندما تعود
سأحضر ماوتاي
للترحيب بك مرة أخرى.
تمام.
أنتما تتحدثان أولا.
أحتاج إلى الرد على مكالمة.
شكرًا لك.
هذا أنت الذي التقيت به
في الشارع ذلك اليوم، أليس كذلك؟
أنا...
انا في الواقع...
لم أذهب إلى الكلية أبدًا.
عائلتي فقيرة جداً.
اعتقدت فقط أننا نستطيع...
كسب المزيد من المال معًا.
في ذلك الوقت عندما التقينا بالمدير هو،
لماذا أحضرك معه؟
لقد سألني المخرج هو للتو
للمساعدة في تقديم عرض،
ب- يتظاهر بأنه شخص متعلم.
لقد كان خائفا من أن تنظر إلينا باستخفاف.
على ما يرام.
أتمنى لك رحلة آمنة
في رحلتك.
اعتنِ بنفسك.
شكرًا لك.
لا تعض فستاني.
لاحقاً،
لدي مناسبة اجتماعية لاحقًا.
هل أبدو جيدا؟
أنظر إلى هذا الذيل المهتز.
دعونا نسأل البروفيسور شيانغ.
هل أبدو جيدا؟
نعم، أنت تفعل ذلك.
إذا كنت تعتقد أنك تبدو جيدًا، فأنت كذلك.
هل نظرت إلي حتى؟
قبل أن أقول أنني أبدو جيدا؟
تبدو جيدا.
ما هو الخطأ؟
يبدو أنك منزعج.
لا شئ.
انا فقط...
لم أنم جيدا الليلة الماضية.
حسنًا،
لماذا لم تنم جيدا؟
كنت أتقلب طوال الليل
وأنا أفكر.
ربما اليوم...
من الأفضل أن لا أذهب.
لكنك وعدتني بالفعل.
إن الأمر في الأساس هو أن...
مع وجود الكثير من الغرباء
في هذا النوع من المناسبات،
أنا حقا لا أشعر بالراحة معه.
هل أنت خائف من الحشود؟
البروفيسور شيانغ،
عندما تقوم بتدريس الفصول الدراسية،
هل هناك المزيد من الناس
أمامك؟
إنه مثل هذا.
التدريس هو التدريس،
والتواصل الاجتماعي هو التواصل الاجتماعي.
إنهم شيئان مختلفان تماما.
تدريس
هذه هي وظيفتي الرئيسية
والذين يجلسون في الأسفل كلهم ​​طلاب.
لكن التنشئة الاجتماعية مختلفة.
سيكون هناك الكثير من الغرباء.
أنا لا أعرف حتى ماذا أقول لهم،
ومن الصعب اختيار المواضيع.
سواء تحدثت عن مواضيع جادة
أو أبقيت الأمور خفيفة، لا أشعر بأي شيء على ما يرام.
حسناً حسناً.
أنت مهووس.
أنت في وضع المعلم مرة أخرى،
أنت تعطيني محاضرة، أليس كذلك؟
على ما يرام.
إذا كنت لا تريد أن تذهب، فلا تذهب.
لا يتوجب عليك الذهاب إذا كنت لا تريد ذلك.
ولكن هل تستطيع...
تعال لتأخذني؟
بالطبع.
سوف آتي لأخذك في الوقت المحدد بالتأكيد.
هذا عظيم.
أريد فقط أن يرون
أن لدي
صديقًا وسيمًا وطويل القامة.
يمكنك أن تجعلني أبدو جيدا.
أن أكون قادرا على جعلك تبدو جيدا...
ربما يكون الشيء الوحيد الذي أستطيع فعله.
أنت حلوة جداً.
لا تقلق.
سوف اكون في الوقت المحدد.
السيد ليو.
تقدم، تقدم.
لقد مر وقت طويل منذ أن التقينا.
السيد تشو.
هواجينغ.
هواجينج،
لقد مر وقت طويل
منذ أن تناولنا المشروبات معًا.
دعونا نشرب المزيد اليوم.
هتافات.
هواجينج،
هل تعرف المدعي العام تشانغ؟
من مكتب المدعي العام في مدينتنا؟
لا أنا لا.
ثم سأقدمكم لاحقا.
نحن قريبون جداً.
عظيم.
هل هي هنا اليوم؟
هذا،
تلك المرأة الطويلة.
ماذا تنظر اليه؟
هواجينغ.
عندي أخت.
هل بإمكانك الاعتناء بها من أجلي؟
عن أي أخت نتحدث الآن؟
كيف تريدني أن أعتني بها؟
فقط...
أظهر لها الحبال.
هذه أختي
بدأت للتو عملها
ولا يعرف شيئا.
لكن كما تعلمون، في أوقات كهذه،
من المهم أن تتعلم منه.
لو لم أتركها معك،
سأكون قلقًا حقًا.
ينظر.
هذا.
تلك الفتاة ذات الفستان الأحمر.
سأطلب منها أن تأتي
للاعتراف بك كمعلم لها.
لا، لا تفعل.
انتظر...
إنها لا تعرف شيئا بعد.
ألا تضعني في موقف صعب؟
كيف من المفترض أن أرشدها؟
هواجينج،
عندما بدأت العمل لأول مرة،
أنا أيضا لم أعرف شيئا.
خذها خطوة بخطوة.
المهم هو...
العثور على مرشد مثلك.
مع توجيهاتكم،
كل شيء سيكون على ما يرام.
ما هي علاقتك بها؟
لا شيء خاص.
إنها مثل أختي الصغيرة بالنسبة لي.
من فضلك لا تقرأ الكثير في هذا الأمر.
حسناً حسناً.
لا حاجة للتوضيح.
أحصل عليه.
هل ستجلس هنا
بمفردك طوال الليل؟
يرجع ذلك أساسا إلى وجود
هناك الكثير من الأشخاص الذين لا أعرفهم هنا.
هذا لا يهم.
فقط اذهب إليهم واحتفل معهم،
أطلق عليهم اسم الإخوة
وسوف تتعرفون على بعضكم البعض.
أنا لست على دراية بهم أيضًا،
لذلك لا أعرف ماذا أتحدث عنه.
هذه فرصة عظيمة
لبناء شبكتك.
هل تعلم أن أيًا من هؤلاء الأشخاص
قد يصبح
شريك عملك في المستقبل.
لقد قابلت السيدة شان، أليس كذلك؟
نعم.
لقد تعاملت معها مرة واحدة،
ولكن الأمر لم يسير على ما يرام.
مستحيل.
لقد قالت لي السيدة شان أنها معجبة بك حقًا.
حقًا؟
نعم حقا.
قالت
أنها بمجرد أن رأتك،
استطاعت أن تقول
إنك فتاة صريحة جدًا.
لقد كان لها انطباع أولي جيد عنك.
لو كان هؤلاء الناس
الذين كانوا موجودين لفترة طويلة في المجتمع
وتصبح معقدة،
إنها في الواقع لن تحبهم.
لقد طلبت مني على وجه التحديد أن آتي
وأدعوك للدردشة معها.
سألتني؟
نعم لقد فعلت ذلك.
لماذا كنت سأأتي إلى هنا؟
هيا اذهب.
حسنا، سأذهب إذن.
اسرع.
عذرا، آسف على الإزعاج.
صغيري الصغير،
أنت تبدو جميلة جدًا.
يبدو هذا الفستان الأحمر رائعًا عليك اليوم.
شكرا لك، السيدة شان.
السيدة شان،
آخر مرة في المقهى؟؟
لقد قلت الشيء الخطأ.
أشعر بالحرج الشديد.
مُطْلَقاً.
في عيني،
أنت جميلة جدًا.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
أنت لا تزال
العمل مع السيد لو؟
نعم، لا أزال أعمل معه.
السيد صن
هو شخص لطيف حقا.
هل فكرت يومًا في تغيير وظيفتك؟
ليس لدي مثل هذه الخطط في الوقت الراهن
لأن السيد لو يعاملني بشكل جيد للغاية.
لقد دخلت للتو عالم الأعمال.
إن اتباع الشخص المناسب
أمر مهم حقًا.
أنا لا أقول أن السيد لو ليس شخصًا جيدًا،
ولكن كن صادقا
لا يعد هذا مجاملة
في عالم الأعمال.
في الواقع، هناك شخص ما حولك
من هو جيد حقا؟
السيد يان، يان جون.
إنه ذو حيلة كبيرة،
شاب وواعد.
إذا اتبعته،
سوف تتقدم بالتأكيد بسرعة.
أتمنى بصدق
تتخذ المسار السريع في الأعمال
بدلا من الطريق الطويل.
شكرا لك، السيدة شان.
هواجينغ.
تحدث عن الشيطان.
يبدو أنكما تتبادلان محادثة جيدة.
ابني الصغير.
هذا هو أكبر طلابي من نفس المدرسة.
نعم،
ما هي علامة برجك الصيني؟
أنا حصان.
هواجينغ هو نمر.
هاتين العلامتين الفلكيتين هما
الأكثر توافقًا.
ثم... إذن دعني أرفع لك نخبًا.
هتافات.
إنه القدر.
عذراً، أريد أن أتحدث مع السيد تشو.
بالتأكيد.
رئيس القسم شان.
السيدة يي.
السيد يان،
لقد مر وقت طويل.
لقد مر وقت طويل، مينغمينغ.
بالمناسبة،
أنا لم أعد صحفيًا بعد الآن.
لقد استقلت.
الآن أعمل في شركة السيد تشو
كمدير للعلاقات العامة.
السيد تشو،
يا لها من مصادفة اليوم.
نحن جميعا مجتمعين هنا.
مينغمينغ، لم نرى بعضنا البعض
منذ حوالي عامين، أليس كذلك؟
آخر مرة التقينا فيها كانت...
في المتجر، أليس كذلك؟
الوقت يمر سريعا حقا.
بالفعل.
لا تتردد في زيارة شركتنا
عندما يكون لديك الوقت،
وربما يمكننا التعاون
إذا كانت هناك فرصة.
لا مشكلة.
مرحبا بكم لزيارة شركتي.
مطعمي الصغير لطيف جدًا.
يمكننا جميعًا تناول وجبة طعام غير رسمية هناك.
رائع، يبدو جيدا.
هيا، هتافات.
نتطلع إلى ذلك، الجميع.
وأنا أيضا، وأنا أيضا.
متطلعا لذلك.
السيد تشو،
هل يمكنك مرافقتي
للحصول على شيء لأكله هناك؟
تمام.
رئيس القسم شان،
من فضلك اعذرنا.
عندما تخرجت تلك الفتاة،
عملت كمدققة لغوية
في إحدى الصحف.
لقد رأيتها من قبل.
لقد جاءت من بلدة صغيرة
وكانت غير متطورة للغاية.
انسى لهجة شنغهاي،
لم تكن تستطيع حتى التحدث باللغة الصينية بشكل صحيح.
ولكن في بضع سنوات فقط،
تحولت تماما.
تحولت البطة القبيحة إلى بجعة.
كيف تعتقد أنها تمكنت من فعل ذلك؟
لقد نامت
طريقها إلى القمة.
السيد تشو
بالتأكيد لن يكون الرجل الأخير لها.
السيدة شان،
هل تعتقد أن نجاح المرأة المهنية
يعتمد دائما على الرجال؟
بالطبع لا.
لا يمكن للمرأة إلا
تعتمد على نفسها لتحقيق النجاح.
حسنا، هواجينغ،
هناك رجل كبير السن يجلس هنا،
وانتما الاثنان...
كيف تمكنت للتو
أن تتصرف وكأنك لم تراها حقًا
منذ أكثر من عامين؟
حسنًا،
لا أستطيع أن أترك فتاة
تجلس هناك بشكل محرج، أليس كذلك؟
السيد يان،
حسنًا،
يبدو أن
المراسل لو لم يكن ليتمكن من الوصول اليوم
بدون مساعدتك.
لماذا لم أعلم بهذا؟
لقد أبقيت الأمر سرًا تمامًا.
مُطْلَقاً.
هواجينج،
لهذا السبب قلت أنكما متوافقان.
نعم،
لقد كنت جالسًا هنا لمدة
5 دقائق تقريبًا،
وقد بعتني بالفعل.
أنت حقا شيء ما.
حسنًا، لن أتحدث معك بعد الآن.
استمروا.
سأحضر مشروبًا.
لقد جعلناه غير مرتاح.
السيدة شان، أود أن أهنئك.
هيا، هتافات.
ثم،
سأحتاج إلى أن أتعلم المزيد منك
في المستقبل.
مرحبا، من المتصل؟
بيتشوان،
إنه يين.
عمل؟
هل يمكننا أن نلتقي في الطابق السفلي؟
بالتأكيد.
نراكم قريبا.
عمل.
ماذا أردت أن تراني اليوم؟
لا شيء خاص.
هيا يا بيتشوان، دعنا نشرب.
شكرًا.
هيا يا بيتشوان.
بيتشوان...
إذا كان لديك شيء لتقوله، فقط قل ذلك.
بيتشوان،
هم...
يقولون لك
وكان السيد يان زملاء في الدراسة.
لقد كنا زملاء في السرير.
هل يمكنك التحدث مع السيد يان نيابة عني
وإخباره
أنني أريد الذهاب إلى أوروبا؟
لقد... لقد قالوا أنه في أوروبا،
العمال يكسبون المزيد من المال.
بمجرد أن أجمع ما يكفي من المال،
سأذهب إلى أمريكا.
بالطبع.
عمل.
هناك شيئا
لا أفهمه تماما.
لماذا تصر على الذهاب إلى أمريكا؟
أنا...
انا احب فتاة.
س-إنها في أمريكا.
وثم؟
كنا زملاء في المدرسة الثانوية
في مقاطعتنا.
انا اتذكر
عندما رأيتها لأول مرة،
لقد صدمت.
إنها طويلة
بعيون كبيرة،
وعندما تبتسم، يكون لديها غمازتان.
أ-وبشرتها فاتحة.
في كل مرة رأيتها تبتسم،
انا فقط...
لم اتوقع
يجب عليك أن تكون مخلصًا تمامًا.
لكن...
ولكن عائلتي كانت فقيرة،
لذلك لم أتمكن إلا من الذهاب إلى كلية متوسطة.
هي...
ذهبت إلى الجامعة في شنغهاي في وقت لاحق.
بعد التخرج ذهبت إلى أمريكا.
يقول الناس في مقاطعتنا
أنها لديها صديق الآن.
أنا لا أعرف لماذا.
لم أمسك يدها حتى قط،
ولكن انا
أريد فقط أن...
أراها مرة أخرى.
ربما...
سأتركها أخيرًا بعد رؤيتها.
عمل.
هل تعتقد أن الأمر يستحق ذلك؟
من أجل الحب؟
أنا لا أعرف حقا ما هو الحب.
انا فقط اعرف
أريد أن أراها.
أحيانًا أسأل نفسي أيضًا؟؟؟
هل يستحق الأمر المرور به؟
كل هذه المشاكل؟
أظن...
إنه يستحق ذلك.
تعال،
دعني أشرب نخبًا لك.
شكرا لك، بيتشوان.
سيد،
نريد 10 أسياخ أخرى.
قادمة في الحال!
هواجينج،
بعد كل هذه السنوات،
أنت تستمر في التحسن في الشرب.
لا أستطيع التعامل مع الأمر بعد الآن.
أنت لا تحمر حتى
والبقاء هادئًا كما هو الحال دائمًا.
اسمح لي، هواجينغ.
دعني آخذك إلى المنزل، هواجينغ.
السيد يان، لا أجرؤ على ركوب سيارتك.
هناك الكثير من العيون تراقب.
ولكن يمكنك أن تعطي
ملكة جمال يي ركوب.
لا حاجة.
عندي شخص ليأخذني إلى المنزل.
سيارتي هنا.
رئيس القسم شان، لقد مر وقت طويل.
هل هو صديقك؟
نعم.
بيتشوان.
لقد التقيت به من قبل.
السيدة شان،
ماذا تعتقد عنه؟
لقد كنت أتساءل
أي نوع من الرجال سيكون جديرا
من زميلي الرائع.
لا أعرفه جيدًا بما يكفي للحكم عليه.
لا أستطيع إلا أن أقول
إنه رجل محظوظ جدًا.
أنا محظوظة جدًا بالفعل.
هل لا يزال يعمل في شركتك؟
لقد أردت ذلك دائمًا
إعداده ليصبح رجل أعمال
لكسب بعض المال الحقيقي.
لكنه
يظل يرغب في العودة إلى المدرسة
للتدريس.
هل ترى؟
كم يمكنك أن تربح من التدريس شهريا؟
لا بأس.
نحصل على راتب أساسي
بالإضافة إلى رسوم التدريس بالساعة.
إنه يكفي للنجاح.
أنتم الاثنان زوجان رومانسيان للغاية.
نعم،
يجب عليك أن تطلب من صديقك
أن يعمل بجد أكبر
وأشتري لك سيارة قريبا.
وإلا ففي الأيام الممطرة،
لن يكون قادرًا على المجيء لاصطحابك.
سوف نعمل بجد معًا بالتأكيد.
السيدة شان، سوف نذهب الآن.
-وداعا.
مع السلامة.
هواجينج،
من فضلك اعتني بنفسك
هذه أختي.
انا ذاهب.
أنت لست غاضبا مني
هل أنت مستعد للخروج للتواصل الليلة؟
بالطبع لا.
أنا لا أفهم
تعاملاتك التجارية على أية حال.
سأشتري لك سيارة
في المستقبل بالتأكيد.
سأحضر لك واحدة
هذا أفضل من
سيارات يان جون وشان هواجينغ!
ثم سيكون عليك أن
اعمل بجد للحصول على رخصة القيادة الخاصة بك.
هذا كرم كبير منك، يا آنسة يي.
في المستقبل، سأركب فقط
في سيارتك وليس في سيارة أي شخص آخر.
سأجلس في مقعد الراكب الخاص بك كل يوم.
في المستقبل،
سأعمل بجد لكسب المال في الخارج.
ويمكنك التركيز على كتابتك.
عندما تصبح كاتبًا عظيمًا في يوم من الأيام،
من الأفضل أن لا تنسى
هذا الطفل الصغير الذي قدم لك كل ما تحتاجه.
إذا جاء ذلك اليوم حقا
عندما أصبح كاتبًا مشهورًا
ثم أنساك
هل يمكنك أن تضع سكينا على حلقي؟
مستحيل.
انا فقط
سحق عظامك ونثر رمادك!
أكثر قسوة مما كنت أتخيل.
حسنًا، لقد أصبح الوقت متأخرًا.
قفز على الدراجة.
من فضلك، سيدتي يي،
خذ مقعدك الحصري.
لمن يتم حجز مقعد الراكب؟
كنت خائفة من أن يكون الأمر غير مريح
بالنسبة لك.
مُطْلَقاً.
مؤخرتي مبطنة جيدًا،
ولن أشعر بأي شيء.
سأجلس في مقعد الراكب الخاص بك.
ثم اجلس جيدا.
دعنا نذهب!
[أصداء الزمن]
يرجى تحويل كتبك
الى الصفحة 15.
الجميع، من المهم أن نلاحظ
أن تطور أدب العصر الجديد
بدأت بعد عام 1976،
تركز على التنمية
والأعمال الإبداعية للكتاب الصينيين.
شينينغ،
تم فحص هذه الدفعة من البضائع
في المصنع قبل الشحن.
ما الذي يدعو للقلق؟
عدة دفعات من السترات الصوفية
كانت في حالة ممتازة
أثناء فحص المصنع،
ولكن عندما وصلت البضاعة إلى المشترين،
لقد أبلغوا عن منتجات معيبة،
وليس عدد قليل فقط.
لذا يجب أن تكون المشكلة قد حدثت
في مكان ما بين المصنع
والرصيف.
بعض الناس سوف يفعلون أي شيء من أجل المال،
مهما كان الأمر مظللاً.
لا بد أنهم تلاعبوا
بالبضائع بطريقة ما.
إنهم جميعا متعفنون.
السيد صن
من فضلك تعال وألقي نظرة.
ما الأمر يا يي؟
إنهم جميعا متعفنون.
صندوقين كاملين.
منذ أن وجدنا العفن،
فقط تخلص منهم.
دعها تذهب.
كيف يمكننا أن نترك الأمر هكذا؟
ماذا لو حدث هذا مرة أخرى؟
إنهم جميعاً عملاء على المدى الطويل.
أنا أعلم لماذا فعلوا هذا.
لماذا؟
نعم.
لم تقم بإدارة مصنع أبدًا.
إن إدارة الأعمال الصناعية
أمر صعب للغاية.
نحن بحاجة إلى إيجاد
نهج مفيد للطرفين.
ما نوع المنفعة المتبادلة؟
تنازل عن القليل من الربح هنا وهناك
حتى نتمكن من تأمين السلع التي يصعب الحصول عليها.
إذا قمت بالرياضيات،
لا زال الأمر يستحق ذلك.
السيد لو،
لقد لاحظت
أن نهج عملك وفلسفتك
أصبحت أشبه بشخص آخر.
هل أنت تنسخه؟
نسخ من؟
الرجل المجاور.
إنه عمل.
جميع رجال الأعمال هكذا.
هذا الرجل الذي يعيش بجوارنا ليس
قدوة جيدة.
ولم لا؟
في مجال الأعمال، يان جون لديه
معايير منخفضة للغاية
والمبادئ الفقيرة،
ومع ذلك، لديه جلد سميك.
نعم،
هذا لا يبدو وكأنه مجاملة.
إذا بقيت في العمل لفترة كافية،
ربما ينتهي بك الأمر بنفس الطريقة.
أنا لن.
أنا لا أنسخ الآخرين.
أنا من أنا
يي شينينغ.
هذا كل شيء بالنسبة لدرس اليوم.
هناك شيء آخر
أحتاج منكم جميعا الاهتمام.
ابتداء من اليوم،
عندما تأتي لزيارتي
في مكتبي بعد انتهاء الفصل الدراسي؟؟؟
سواء كنت طالبًا أو طالبة؟؟؟
يجب عليك أن تأتي في أزواج.
يرجى أخذ هذا بعين الاعتبار.
على ما يرام،
هذا كل شيء في الوقت الراهن.
انتهت الحصة.
فقط ارتديها.
وداعا وداعا!
من السهل كسب المال من الأجانب.
جيولينغ.
هل تعلم عن التعاملات المشبوهة
بين السيد لو
وصانع تلك السترات؟
أعمال مشبوهة؟
لا أعلم ماذا حدث؟
دعني أخبرك، الشركة
غير محترفة على الإطلاق.
إذا استمر في لعب هذه الألعاب،
سوف يحدث شيء سيء عاجلا أم آجلا.
لا، إنه لا يلعب الألعاب،
والشركة ليست
غير مهنية أيضًا.
مع حدوث مثل هذا الشيء الكبير
في عائلته،
لا بد من تشتيت انتباهه.
ماذا حدث
إلى عائلته؟
ألا تعلم؟
لا أنا لا.
أنا لا أفشي الأسرار.
هذا يبقى بيني وبينك فقط.
لقد تم الطلاق.
ألم يكن على علاقة جيدة
مع زوجته؟
لقد كانا حبيبين منذ الطفولة،
ورزقا بولد وبنت.
كيف يمكن أن يتطلقا؟
وهذا ما أظهروه للغرباء.
كل تلك المشاكل المنزلية الصغيرة...
السبب الحقيقي هو...
لا أستطيع أن أخبرك.
تعالوا نلقي نظرة على هذا الجينز!
أين كنت؟
كنت تقول
كان كل هذا من أجل العرض.
يمين.
إلقِ نظرة، هيا.
كم سعرهم؟
-90 يوان.
-90 يوان لكل زوج.
غالية جدًا، لا أريدها.
تعال مرة أخرى في المرة القادمة!
السبب الحقيقي هو
أنه أصبح
غارقًا في الديون الآن، أليس كذلك؟
لم يكن بمقدوره سداد ذلك على الإطلاق.
فاقترض المال
من عائلة زوجته.
كل الأموال الإضافية.
وثم؟
وبعد مرور عامين، ما زال غير قادر
على سدادها.
لقد كان لديهم ما يكفي.
جاءت حماته إلى بيته
وأحدثت ضجة.
جلست على الأرض وبكت.
خدش شقيق زوجته
وجهه بشدة؟؟؟
الدم في كل مكان. أمر مرعب جدًا.
انتظر، يي شينينغ.
لقد كنت تحاول أن تجعلني
أفشي السر، أليس كذلك؟
لا، لم أكن كذلك.
لقد قلت ذلك بنفسك.
لم أكن.
لم أكن!
لقد قلت كل ذلك.
ماذا قلت؟
أنت قلت
خدش صهره وجهه،
وحماته
كان يبكي هناك.
هل قلت ذلك؟
يي شينينج، إذا لم تكن تخدعني،
لا أريد أن أقول أي شيء من هذا.
يا امرأة ماكرة،
تحاولين خداعي للحصول على معلومات.
أنت...
لا أستطيع التفوق عليك.
حسنا، ما هي الصفقة
مع السيد لو والصانع؟
صندوقين في دفعة البضائع
لقد أعطاني معيبة،
ويريدني أن أخلطهم
مع الجيدين وأبيعهم.
منتجات معيبة؟
أبقي صوتك منخفضا.
أو الشارع بأكمله سوف يعرف لاحقًا.
مع هذا الفم الكبير الخاص بك...
هل يعلم؟
عن المعيب نفسه؟
إنه بالتأكيد...
دعونا لا نتحدث عن هذا بعد الآن.
هل انت عطشان؟
ماذا عن أن أذهب لشراء لك زجاجة من الماء؟
اشتري لي المصاصة إذن.
كريمة أم فاصوليا حمراء؟
كريم جيد.
هذا واحد أكثر انتعاشا.
معظم الناس لديهم أصابع العجين المقلية
مع حليب الصويا في وجبة الإفطار.
لماذا لديك عجينة مقلية
مع كرات الأرز؟
الكربوهيدرات مع الكربوهيدرات.
هذه ليست كافية بالنسبة لي!
ألا تخاف من زيادة الوزن؟
هل تعتقد أنني سمينة؟
لا.
بمجرد النظر،
من المحتمل أن يكون وزنك حوالي 55 كجم.
هل انت اعمى؟
إلتقطني!
نحن في مكان عام.
العناق أو الحضن ليس مناسبًا.
فقط إلتقطني عندما أطلب منك ذلك!
أتراجع عما قلته للتو.
أنت لست 57.5 كجم.
كم إذن؟
حوالي 54.5 كجم فقط.
شيانغ بيتشوان، أنت أحمق حقًا!
حسناً حسناً.
لقد كنت مخطئا، حسنا؟
أنا أحمق، أنا أحمق.
هَزَّة،
[وضع المرأة وخياراتها
في ظل ازدهار اقتصاد السوق]
أليس هذه ورقتك؟
لقد تم نشر ورقة هذا الأحمق.
سيد،
سوف آخذ 10 نسخ.
لماذا تشتري الكثير منها؟
هل يمكنك قراءتهم جميعا؟
سأقدمها للآخرين كهدايا.
تعال،
لا ينبغي لنا أن نكون
مغرورين للغاية بشأن هذا الأمر، أليس كذلك؟
أنت لست مغرور؟
ألا تريد أن تكون مشهوراً؟
بصدق،
كونك مشهورًا أم لا
لا يهم كثيرا بالنسبة لي.
مهمتي الرئيسية هي
لتدوين ملاحظاتي على شكل أوراق
ليتمكن القراء من قراءتها.
هذا يكفيني.
أنا مغرور.
عندما تنشر كتابًا، أشعر بالفخر.
إنه مثل، "إذا أصبح أحدنا
ثريًا وناجحًا في يوم من الأيام ..."
سوف ننسى بعضنا البعض بالتأكيد.
لا تتحدث معي لبقية اليوم!
لماذا انت مجنون؟